### 2012-11-09 devEresultados.tex
fazendo a introducao

\clearpage
\section{Organização de notas musicais em música}
Seja $ S_j=\{T_{i,1},T_{i,2}...T_{i,N}\} =\bigcup_{j \in [1,N]} T_{i,j} $ uma sequência de $N$ eventos
musicais. Para simplificar, sejam notas musicais estes eventos musicais.
Considerando $S$ uma estrutura musical, existem diversas técnicas
para tornar estas estruturas interessantes e agradáveis.

>>>>

\clearpage
\section{Organização de notas musicais em música}\label{notasMusica}
Seja $ S_j=\{T_{i,1},T_{i,2}...T_{i,N}\} =\bigcup_{j \in [1,N]} T_{i,j} $ uma sequência de $N$ eventos
musicais. Para simplificar, sejam notas musicais estes eventos musicais.
Considerando $S$ uma estrutura musical, existem diversas técnicas
para tornar estas estruturas interessantes e agradáveis.
